Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
ADAPTIERTE FILMKUNST VON BAI LU CHENG SHUANGS „ LIEBE IN DEN WOLKEN“
Immortal Ji.
Unsterbliche Menschen.
HOU ZHAO, JIXING ABYSS FORMER CHIEF OF JUDGMENT HALL
HOU ZHAO, JIXING ABYSS, EHEMALIGER CHEFS DES JUDGMENT HALL
You lost again.
Du hast wieder verloren.
- That's right. - As agreed,
- Das ist richtig. - Wie vereinbart,
Chief Hou Zhao, you may request that I do one thing as punishment.
Chef Hou Zhao, Sie können verlangen, dass ich zur Strafe eine Sache tue.
I will do everything.
Ich werde alles tun.
Sure.
Sicher.
How decisive of you. Immortal Ji, you are really decisive.
Wie entschlossen von Ihnen. Immortal Ji, Sie sind wirklich entschlossen.
In that case, please answer me
In diesem Fall antworten Sie mir bitte
whether the rumor out there is true.
ob das Gerücht da draußen wahr ist.
Have you cultivated Golden Millet Dream before?
Haben Sie schon einmal Golden Millet Dream angebaut?
Yes. Tell us.
Ja. Erzähl es uns.
- That's right. - Tell us.
- Das stimmt. - Erzähl es uns.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
EPISODE 3
FOLGE 3
There has been a rumor in Jixing Palace
Im Jixing-Palast gab es ein Gerücht
saying that your spiritual veins
sagen, dass Ihre spirituellen Adern
were obtained through Heavenly Grief.
wurden durch Heavenly Grief erhalten.
You used Heavenly Grief yet you still live.
Sie haben Heavenly Grief verwendet und leben trotzdem noch.
Do you actually possess
Besitzen Sie tatsächlich
the Golden Millet Dream?
der Goldene Hirsentraum?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I wasn't born with spiritual veins.
Ich wurde nicht mit spirituellen Adern geboren.
I only
Ich nur
got it a bit later.
habe es etwas später bekommen.
Lord Hanfeng, you know
Lord Hanfeng, Sie wissen
that someone who committed a crime in Jixing Abyss
dass jemand , der ein Verbrechen im Jixing Abyss begangen hat
will be locked up in the Sunken Abyss to be enslaved.
werden zur Versklavung in den Versunkenen Abgrund gesperrt.
I had been in the Sunken Abyss since I was young.
Ich war seit meiner Jugend im Versunkenen Abgrund.
I was hungry and cold.
Ich hatte Hunger und mir war kalt.
I even had to work all day long.
Ich musste sogar den ganzen Tag arbeiten.
It was too exhausting.
Es war zu anstrengend.
In the end,
Am Ende,
I couldn't stand living like that,
Ich könnte es nicht ertragen, so zu leben,
so I risked my life to avoid the supervisor
also riskierte ich mein Leben , um dem Vorgesetzten auszuweichen
and escaped the Sunken Abyss.
und entkam dem Versunkenen Abgrund.
Then, I passed out
Dann wurde ich ohnmächtig
because my injury was too serious.
weil meine Verletzung zu schwer war.
When I woke up,
Als ich aufwachte,
my spiritual veins
meine spirituellen Adern
grew on their own
wuchsen von selbst
for some reason.
aus irgendeinem Grund.
Perhaps
Vielleicht
it was all a blessing in disguise.
es war alles ein Glück im Unglück.
Lord Hanfeng,
Lord Hanfeng,
I'm not telling everyone about this
Ich erzähle nicht jedem davon
because I don't want to remember
weil ich mich nicht erinnern will
my painful past.
meine schmerzhafte Vergangenheit.
My days in the Sunken Abyss
Meine Tage im versunkenen Abgrund
were truly a living hell.
waren wirklich die Hölle auf Erden.
You have been through a lot.
Sie haben viel durchgemacht.
You've had
Du hattest
a hard time.
eine schwere Zeit.
You have no choice
Sie haben keine Wahl
but to tell such blatant lies.
aber solche dreisten Lügen zu erzählen.
I understand why.
Ich verstehe, warum.
Golden Millet Dream is a good thing after all.
Golden Millet Dream ist letztendlich eine gute Sache.
Everyone must keep it a secret.
Jeder muss es geheim halten.
However, let's look at it from another perspective.
Betrachten wir es jedoch aus einer anderen Perspektive.
If everyone can have a miraculous encounter like you,
Wenn jeder eine wundersame Begegnung wie Sie haben kann ,
wouldn't it be only a matter of time
wäre es nicht nur eine Frage der Zeit
before Jixing Abyss can rule the Six Realms?
bevor Jixing Abyss die Sechs Reiche beherrschen kann?
If you know something about the Golden Millet Dream
Wenn Sie etwas über den Goldenen Hirsentraum wissen
yet won't share with other people,
doch ich werde es nicht mit anderen Menschen teilen,
won't that make you a wanted criminal of Jixing Abyss?
werden Sie dadurch nicht zu einem gesuchten Verbrecher im Jixing Abyss?
Why are there so many people who want the Golden Millet Dream?
Warum gibt es so viele Menschen , die den Golden Millet Dream wollen?
Is Mu Qibai not going to give up?
Wird Mu Qibai nicht aufgeben?
Who is it?
Wer ist es?
Isn't she the fairy from Moonlit Blossoms?
Ist sie nicht die Fee aus „Moonlit Blossoms“?
Don't mind her.
Kümmere dich nicht um sie.
Greetings, Lord Hanfeng.
Grüße, Lord Hanfeng.
I didn't notice you for so long.
Ich habe dich so lange nicht bemerkt.
You must not be an ordinary fairy.
Du darfst keine gewöhnliche Fee sein.
Don't tell me…
Erzähl mir nicht …
Did you purposely choose
Haben Sie sich bewusst für
a fairy with spiritual veins to be by your side,
eine Fee mit spirituellen Adern an deiner Seite,
Bozai?
Bozai?
Lord Hanfeng, what's wrong with you tonight?
Lord Hanfeng, was ist heute Abend mit Ihnen los?
You asked me about the origins of my spiritual veins,
Du hast mich nach den Ursprüngen meiner spirituellen Adern gefragt,
and also suspect my people
und auch mein Volk verdächtigen
of having spiritual veins.
spirituelle Adern zu haben.
DUAL CULTIVATION MANUAL
HANDBUCH ZUR DOPPELANBAUUNG
I asked her to come upstairs.
Ich bat sie, nach oben zu kommen.
I didn't know you'd be here, Lord Hanfeng.
Ich wusste nicht, dass Sie hier sein würden, Lord Hanfeng.
That was why I asked her to hide here.
Aus diesem Grund habe ich sie gebeten, sich hier zu verstecken.
A night together is worth a fortune.
Eine gemeinsame Nacht ist ein Vermögen wert.
Sorry to interrupt you both.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Bozai,
Bozai,
take care.
Pass' auf dich auf.
Wait. Let me send you off.
Warte. Ich verabschiede dich.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Lord Hanfeng, this is your first visit. I should send you off.
Lord Hanfeng, dies ist Ihr erster Besuch. Ich sollte Sie verabschieden.
Wait for me to come back.
Warte, bis ich zurückkomme.
That's enough. This is good.
Das reicht. Das ist gut.
- You may return. - Take care.
- Sie können zurückkehren. - Passen Sie auf sich auf.
Worms?
Würmer?
A bug!
Ein Fehler!
How come Wugui Sea's lady-in-charge
Wie kommt es, dass Wugui Seas Chefin
is so afraid of a small insect?
hat solche Angst vor einem kleinen Insekt?
Thank you, My Lord.
Danke, mein Herr.
It's late.
Es ist spät.
Why were you hiding in my bed?
Warum hast du dich in meinem Bett versteckt?
I am the lady of Wugui Sea.
Ich bin die Herrin des Wugui-Meeres.
Can't I be in your bed?
Kann ich nicht in deinem Bett sein?
My Lord, I…
Mein Herr, ich …
He…
Er…
He's touching me.
Er berührt mich.
My Lord, why are you doing this?
Mein Herr, warum tun Sie das?
It seems like the Dual Cultivation Manual is quite useful.
Es scheint, dass das Dual Cultivation Manual recht nützlich ist.
No. I must take back control.
Nein. Ich muss die Kontrolle zurückgewinnen.
My Lord, don't worry.
Mein Herr, machen Sie sich keine Sorgen.
I know the rules.
Ich kenne die Regeln.
Let me find it…
Lass es mich finden …
My Lord.
Mein Herr.
I'm prepared tonight.
Ich bin heute Abend vorbereitet.
After all,
Schließlich,
I'm serious about you.
Ich meine es ernst mit dir.
The Golden Millet Dream isn't on him.
Der Goldene Hirse-Traum liegt nicht bei ihm.
Stop moving.
Hör auf, dich zu bewegen.
My Lord.
Mein Herr.
I don't like your outfit. I'll talk to you later.
Mir gefällt dein Outfit nicht. Wir sprechen später mit dir.
What kind of outfit do you like?
Welche Art von Outfit magst du?
Why don't you like…
Warum magst du nicht…
Hold on.
Festhalten.
Fairies with spiritual veins in the Six Realms
Feen mit spirituellen Adern in den Sechs Reichen
have Soul-hiding Nails planted in them when they were born
haben bei ihrer Geburt seelenverbergende Nägel eingepflanzt bekommen
to seal their spiritual veins.
um ihre spirituellen Adern zu versiegeln.
Just now,
Soeben,
he was checking if I had the Soul-hiding Nail.
er überprüfte, ob ich den Seelenversteckenden Nagel hatte.
Your Lordship, I've obtained Ruo Shui's Moonshade Grass.
Euer Lordschaft, ich habe Ruo Shuis Mondschattengras erhalten.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
- I'm fine. - Don't be stubborn.
- Mir geht es gut. - Seien Sie nicht stur.
With your level of cultivation,
Mit Ihrem Kultivierungsniveau,
I know you can go anywhere
Ich weiß, du kannst überall hingehen
without being noticed by her.
ohne dass es ihr auffiel.
But you were almost found out when you were there today.
Aber als Sie heute dort waren, wären Sie beinahe erwischt worden .
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
Now that we've obtained the Moonshade Grass,
Nachdem wir nun das Mondschattengras erhalten haben,
it's time to meet Hou Zhao.
es ist Zeit, Hou Zhao kennenzulernen.
Yes.
Ja.
WUGUI SEA PRISON
WUGUI-MEERGEFÄNGNIS
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai. Ji Bozai.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
You dare imprison me here?
Du wagst es, mich hier einzusperren?
The chief of Judgment Hall is missing.
Der Chef der Judgment Hall wird vermisst.
Let's see how you handle it
Mal sehen, wie du damit klarkommst
when the higher-up investigates this!
wenn die Vorgesetzten das untersuchen!
Do you think you are so important?
Glaubst du, du bist so wichtig?
Moonshade Grass?
Mondschattengras?
Moonshade Grass!
Mondschattengras!
How did you get it? Where did you get it from?
Wie bist du darauf gekommen? Woher hast du es?
Moonshade Grass can only be found in Mangfu Swamp once in a century.
Mondschattengras kommt im Mangfu-Sumpf nur einmal pro Jahrhundert vor.
Immortal Hou Zhao,
Unsterblicher Hou Zhao,
am I sincere enough?
bin ich aufrichtig genug?
Your daughter, Ruo Shui,
Deine Tochter, Ruo Shui,
suffers from congenital Total Deterioration.
leidet an einer angeborenen Totaldegeneration.
With it,
Damit,
the wish of your life
der Wunsch deines Lebens
can be fulfilled, right?
kann erfüllt werden, oder?
No!
NEIN!
Stop!
Stoppen!
If you give the Moonshade Grass to Ruo Shui,
Wenn du Ruo Shui das Mondschattengras gibst,
I will promise you anything! Anything!
Ich verspreche dir alles! Alles!
Such a good father who loves his daughter a lot.
So ein guter Vater , der seine Tochter sehr liebt.
Even I think
Sogar ich denke
- I'm doing something despicable now. - Sure.
- Ich tue jetzt etwas Verabscheuungswürdiges. - Sicher.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
I promise you.
Ich verspreche es dir.
Just like you said,
Genau wie du gesagt hast,
I'll give you my memory.
Ich gebe dir meine Erinnerung.
Divine souls of all realms,
Göttliche Seelen aller Reiche,
Immortal Hou Zhao has permitted me
Der unsterbliche Hou Zhao hat mir erlaubt
to obtain all his memories.
um alle seine Erinnerungen zu erhalten.
Immortal Hou Zhao, thank you
Unsterblicher Hou Zhao, danke
for giving me all your memories.
dafür, dass du mir all deine Erinnerungen geschenkt hast.
Otherwise, I will have to spend more effort
Sonst muss ich mir mehr Mühe geben
to find the people I want to get rid of.
um die Leute zu finden, die ich loswerden möchte.
Buxiu, give the Moonshade Grass to Ruo Shui.
Buxiu, gib Ruo Shui das Mondschattengras.
Yes.
Ja.
How do you know that it's him, Your Lordship?
Woher wissen Sie , dass er es ist, Euer Lordschaft?
Have you cultivated Golden Millet Dream before?
Haben Sie schon einmal Golden Millet Dream angebaut?
Everyone in the world
Jeder auf der Welt
thought Golden Millet Dream was a kind of pill
dachte, Golden Millet Dream sei eine Art Pille
or a medicine.
oder ein Medikament.
He was the only one who used the term, cultivated.
Er war der Einzige , der den Begriff „kultiviert“ verwendete.
That's right. Have you investigated Ming Yi's background?
Das stimmt. Haben Sie Ming Yis Hintergrund untersucht?
Ming Yi is indeed the youngest daughter
Ming Yi ist tatsächlich die jüngste Tochter
of a herb-gathering family in Freezing Hot Waters.
einer Kräutersammlerfamilie in Freezing Hot Waters.
After her parents passed away,
Nachdem ihre Eltern gestorben waren,
she came to the divine capital and joined Moonlit Blossoms.
Sie kam in die göttliche Hauptstadt und schloss sich Moonlit Blossoms an.
There's something else I found.
Ich habe noch etwas anderes gefunden.
Ming Yi's parents used to gather herbs
Ming Yis Eltern sammelten Kräuter
near the Sunken Abyss when they were alive.
in der Nähe des Versunkenen Abgrunds , als sie noch lebten.
I investigated their deaths. They were poisoned by Blood Pearl Bloom.
Ich habe ihren Tod untersucht. Sie wurden von Blood Pearl Bloom vergiftet.
Blood Pearl Bloom?
Blutperlenblüte?
The worm is rare and hard to cultivate.
Der Wurm ist selten und schwer zu züchten.
It can break barriers to find what its master wants.
Es kann Barrieren durchbrechen, um zu finden, was sein Herr will.
I'm sure Mu Qibai wants the worm to find the Golden Millet Dream.
Ich bin sicher, Mu Qibai möchte, dass der Wurm den Goldenen Hirsentraum findet .
Unfortunately, Ji Bozai killed it.
Leider hat Ji Bozai es zerstört.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
There's one more.
Da ist noch einer.
A bug!
Ein Fehler!
You're up next.
Du bist als Nächstes dran.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
He still found out in the end.
Am Ende hat er es trotzdem herausgefunden.
I've severed the connection of the worm with its master.
Ich habe die Verbindung des Wurms zu seinem Meister getrennt.
From now on, it only obeys you.
Von nun an gehorcht es nur noch Ihnen.
It will bring us to the Golden Millet Dream.
Es wird uns zum Goldenen Hirsentraum führen .
You fool!
Du Narr!
- Lord Chengyun, forgive me. - You fool!
- Lord Chengyun, vergib mir. - Du Narr!
The Search Mirror was calibrated with Ming Xian's mask.
Der Suchspiegel wurde mit Ming Xians Maske kalibriert.
It will never malfunction.
Es wird nie zu Fehlfunktionen kommen.
I failed to capture him and deserve to die.
Es ist mir nicht gelungen, ihn zu fangen, und ich verdiene den Tod.
However,
Jedoch,
the Search Mirror reacted to a fairy.
Der Suchspiegel reagierte auf eine Fee.
It was a woman.
Es war eine Frau.
It's impossible for her to be Ming Xian.
Es ist unmöglich, dass sie Ming Xian ist.
A fairy?
Eine Fee?
Where is she in Jixing Abyss?
Wo ist sie im Jixing Abyss?
- What is her name? - She's in Jixing Abyss' Moonlit Blossoms.
- Wie ist ihr Name? - Sie ist in „Moonlit Blossoms“ von Jixing Abyss.
Her name…
Ihr Name…
I don't know her name.
Ich kenne ihren Namen nicht.
I only know that the fairy is probably serving Ji Bozai.
Ich weiß nur, dass die Fee wahrscheinlich Ji Bozai dient.
Ji Bozai?
Ji Bozai?
In five days, Shouhua Academy
In fünf Tagen, Shouhua Academy
will begin choosing warriors for the next Qingyun Tournament.
wird mit der Auswahl der Krieger für das nächste Qingyun-Turnier beginnen.
His Lordship wants you to attend the tournament too.
Seine Lordschaft möchte , dass Sie auch am Turnier teilnehmen.
Please learn the rituals and rules
Bitte lernen Sie die Rituale und Regeln
of the divine capital from me this afternoon.
der göttlichen Hauptstadt von mir heute Nachmittag.
Don't be late.
Komm nicht zu spät.
Granny Xun is obviously testing you.
Oma Xun stellt dich offensichtlich auf die Probe.
If you slip up, all our hard work will be in vain.
Wenn Ihnen ein Fehler unterläuft, war unsere ganze harte Arbeit umsonst.
She is trying to test me on purpose, which is why I should go.
Sie versucht, mich absichtlich zu testen, deshalb sollte ich gehen.
But this is too dangerous.
Aber das ist zu gefährlich.
We have released the worm.
Wir haben den Wurm freigelassen.
We will find the Golden Millet Dream soon.
Wir werden den Golden Millet Dream bald finden.
Give me five days. I'm sure we can endure it.
Geben Sie mir fünf Tage. Ich bin sicher, wir können es durchhalten.
Today, I'll give you a test.
Heute werde ich Sie auf die Probe stellen.
Do you know what the Qingyun Tournament is?
Wissen Sie, was das Qingyun-Turnier ist?
A millennium ago, the Six Realms
Vor einem Jahrtausend, die Sechs Reiche
have been fighting to get the Nine Heavens' Blessed Rain.
haben darum gekämpft, den gesegneten Regen der Neun Himmel zu bekommen.
To reduce the number of casualties,
Um die Zahl der Opfer zu verringern,
the six emperors formed an alliance in front of Zhuojin Tower.
Die sechs Kaiser schlossen vor dem Zhuojin-Turm ein Bündnis.
They agreed to organize the Qingyun Tournament every year
Sie vereinbarten, jedes Jahr das Qingyun-Turnier zu organisieren
to decide who gets the Blessed Rain.
um zu entscheiden, wer den gesegneten Regen bekommt.
WANGXING COURT
WANGXING-GERICHT
With Hou Zhao's memory,
Mit Hou Zhaos Erinnerung,
we can find out the murderer who killed Fairy Bo that day.
Wir können den Mörder finden, der Fairy Bo an diesem Tag getötet hat.
I've been waiting so long for this.
Darauf habe ich so lange gewartet.
- Granny Xun, why are you hitting me? - Give me your hand.
- Oma Xun, warum schlägst du mich? - Gib mir deine Hand.
- What did I do to deserve this? - Give me your hand?
- Womit habe ich das verdient? - Gib mir deine Hand?
No hiding.
Kein Verstecken.
Granny Xun, stop hitting me. I…
Oma Xun, hör auf, mich zu schlagen. Ich…
What is this about?
Worum geht es?
My Lord, save me.
Mein Herr, rette mich.
Granny Xun is beating me to death. Look how swollen my hand is.
Oma Xun schlägt mich tot. Schau, wie geschwollen meine Hand ist.
I can't even wear the thumb ring.
Ich kann nicht einmal den Daumenring tragen.
Granny Xun, what's going on?
Oma Xun, was ist los?
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
I was asking Ming Yi a few questions about the Qingyun Tournament.
Ich habe Ming Yi ein paar Fragen zum Qingyun-Turnier gestellt .
However, I realized her knowledge of the Qingyun Tournament
Ich erkannte jedoch ihr Wissen über das Qingyun-Turnier
has far exceeded ordinary fairies.
hat gewöhnliche Feen weit übertroffen.
I think her identity is very suspicious.
Ich finde ihre Identität sehr verdächtig.
Please investigate, Your Lordship.
Bitte untersuchen Sie das, Euer Lordschaft.
My Lord, don't you trust me?
Mein Herr, vertrauen Sie mir nicht?
Now that Granny Xun mentioned it,
Jetzt, wo Oma Xun es erwähnt hat,
I've been curious about it as well.
Ich war auch neugierig darauf.
Freezing Hot Waters
Eiskaltes heißes Wasser
is located at the border of Yaoguang Mountain and Jixing Abyss.
liegt an der Grenze zwischen dem Yaoguang-Berg und der Jixing-Schlucht.
Most of the residents there are herb-gathering attendants.
Die meisten Bewohner dort sind Kräutersammler.
They gather herbs all day long
Sie sammeln den ganzen Tag Kräuter
and work extremely hard.
und extrem hart arbeiten.
You also told me
Du hast mir auch gesagt
your family was poor,
Ihre Familie war arm,
yet you have the appearance of someone who is privileged.
Dennoch erwecken Sie den Eindruck einer privilegierten Person.
The Qingyun Tournament is a grand event among the Six Realms,
Das Qingyun-Turnier ist ein großes Ereignis zwischen den Sechs Reichen.
but there are only a few ordinary fairies
aber es gibt nur wenige gewöhnliche Feen
who have witnessed the tournament,
die das Turnier miterlebt haben,
let alone understand the history of it.
geschweige denn, die Geschichte dahinter zu verstehen.
There are 365 days in a year.
Ein Jahr hat 365 Tage.
My father gathered herbs for 360 days.
Mein Vater sammelte 360 ​​Tage lang Kräuter.
His hands were bruised and pink.
Seine Hände waren voller blauer Flecken und rosa.
They didn't even resemble hands.
Sie ähnelten nicht einmal Händen.
I could never wash the dirt off him.
Ich konnte den Schmutz nie von ihm abwaschen.
I only hoped for him to hug me with his hands since I was young.
Seit meiner Kindheit habe ich nur gehofft, dass er mich mit seinen Händen umarmt .
My mother did embroidery to make a living.
Meine Mutter verdiente ihren Lebensunterhalt mit Sticken.
She did it for a few decades.
Sie hat es einige Jahrzehnte lang getan.
Her hands were full of calluses and more kept growing.
Ihre Hände waren voller Schwielen und es wurden immer mehr.
However, she still wouldn't let me help her.
Sie ließ sich jedoch immer noch nicht von mir helfen.
That was how
So war es
I became someone who looked privileged
Ich wurde zu jemandem, der privilegiert aussah
like you said just now.
wie du gerade gesagt hast.
When they were alive, I couldn't repay them properly.
Als sie noch lebten, konnte ich ihnen das Geld nicht angemessen zurückzahlen.
So, I tried to learn more about the Qingyun Tournament
Also habe ich versucht, mehr über das Qingyun-Turnier zu erfahren
because I don't want to have any more regrets.
weil ich nichts mehr bereuen möchte.
It's also because
Es liegt auch daran,
you are the most important person to me right now, My Lord.
Sie sind im Moment die wichtigste Person für mich, Mylord.
I want to know more about you. Is it wrong to do that?
Ich möchte mehr über Sie erfahren. Ist das falsch?
Both of you may continue.
Sie können beide weitermachen.
Are you doing this to make him doubt you on purpose?
Tun Sie das , um ihn absichtlich an Ihnen zweifeln zu lassen?
That's right.
Das stimmt.
He will feel very guilty for letting down someone
Er wird sich sehr schuldig fühlen, weil er jemanden im Stich gelassen hat
who treats him sincerely.
der ihn aufrichtig behandelt.
You even know about that?
Wissen Sie überhaupt davon?
Do you think I stayed in Moonlit Blossoms for nothing?
Glauben Sie, ich sei umsonst bei Moonlit Blossoms geblieben?
You are good at crying.
Du kannst gut weinen.
Come here.
Komm her.
Your Lordship. What happened out there?
Euer Lordschaft. Was ist da draußen passiert?
It's nothing. Continue.
Es ist nichts. Weiter.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
I asked you
Ich habe dich gefragt
to prepare a Blessing Cake
einen Segenskuchen zubereiten
as a tribute to the Emperor.
als Tribut an den Kaiser.
Are you planning
Planen Sie
to make me a Funeral Cake instead?
mir stattdessen eine Trauertorte zu backen?
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
During every festival in Jixing Abyss,
Während jedes Festivals in Jixing Abyss,
every family will prepare a Blessing Cake to pray for blessings.
Jede Familie wird einen Segenskuchen backen, um um Segen zu beten.
But Fairy Ming Yi doesn't know how to make it at all.
Aber Fee Ming Yi weiß überhaupt nicht, wie sie es machen soll.
Something's wrong about this.
Irgendwas stimmt hier nicht.
It's just a pastry.
Es ist nur ein Gebäck.
Blessing Cake. First, steam Chinese Yam and mix it with a starch mixture.
Segenskuchen. Dämpfen Sie zuerst die chinesische Yamswurzel und vermischen Sie sie mit einer Stärkemischung.
Add sugar, milk,
Zucker, Milch hinzufügen,
and different types of flowers.
und verschiedene Blumenarten.
Let it cool before shaping its form.
Lassen Sie es abkühlen, bevor Sie es formen.
As before,
Wie zuvor,
- you didn't mention one… - There's one more crucial ingredient.
– Sie haben keines erwähnt … – Es gibt noch eine weitere entscheidende Zutat.
Meteor's Night.
Meteornacht.
It is a type of dew
Es ist eine Art Tau
condensed on the Blessing Flower, endemic to Jixing Abyss.
kondensiert auf der Segensblume, endemisch im Jixing-Abgrund.
How will I not remember the recipe of Blessing Cake
Wie kann ich mich nicht an das Rezept für den Segenskuchen erinnern?
that every soul in Jixing Abyss knows?
das jede Seele im Jixing Abyss kennt?
So,
Also,
did you make a mistake on purpose?
hast du absichtlich einen Fehler gemacht?
Yes.
Ja.
I know you and Granny Xun
Ich kenne dich und Oma Xun
don't trust me.
vertrau mir nicht.
So, both of you did many things
Sie beide haben also viele Dinge getan
and worked together
und arbeiteten zusammen
to test me multiple times.
um mich mehrmals zu testen.
I want to find an opportunity to make things clear.
Ich möchte eine Gelegenheit finden, Klarheit zu schaffen.
Did many things? We didn't work together.
Viele Dinge getan? Wir haben nicht zusammengearbeitet.
Get along now.
Komm jetzt klar.
I…
ICH…
Blowing up the issue is a trick to resolve the issue.
Das Problem aufzubauschen ist ein Trick, um es zu lösen.
Of course. If I want to resolve the issue once and for all,
Natürlich. Wenn ich das Problem ein für alle Mal lösen möchte,
I must throw in a small benefit.
Ich muss einen kleinen Vorteil einwerfen.
- You can clean up for me. - Granny Xun.
- Du kannst für mich aufräumen. - Oma Xun.
So you know how to make Blessing Cakes.
Sie wissen also, wie man Segenskuchen macht.
What are you up to this time?
Was hast du dieses Mal vor?
I didn't know at first.
Ich wusste es zuerst nicht.
I learned how to do it after you taught me.
Ich habe es gelernt, nachdem Sie es mir beigebracht haben.
Besides, you are so tired.
Außerdem bist du so müde.
I must offer you something in return.
Ich muss Ihnen im Gegenzug etwas anbieten.
I will never be duped.
Ich werde mich niemals täuschen lassen.
You are a moth, Granny Xun.
Du bist eine Motte, Oma Xun.
You like leafy vegetables and flower petals.
Sie mögen Blattgemüse und Blütenblätter.
I added rose and bay leaf
Ich habe Rose und Lorbeerblatt hinzugefügt
in these Blessing Cakes. What do you think?
in diesen Segenskuchen. Was denkst du?
I'm not eating. Go out.
Ich esse nicht. Geh raus.
Granny Xun, come on.
Oma Xun, komm schon.
SHEDDING THE OLD AND EMBRACING THE NEW
DAS ALTE ABLEGEN UND DAS NEUE ANNEHMEN
Granny Xun.
Oma Xun.
I'm sincere about being friends with you.
Ich meine es ernst, mit dir befreundet zu sein.
Look.
Sehen.
Lord Ji allowed me to stay here.
Lord Ji erlaubte mir, hier zu bleiben.
You find me suspicious
Du findest mich verdächtig
and report to him as soon as I make a small mistake.
und ihm Bericht erstatten, sobald mir ein kleiner Fehler unterläuft.
Won't that distract Lord Ji a lot? Why don't we
Wird das Lord Ji nicht sehr ablenken? Warum gehen wir nicht
get along with each other peacefully?
friedlich miteinander auskommen?
You can observe me more.
Sie können mich weiter beobachten.
If I do things right, all is well.
Wenn ich alles richtig mache, ist alles gut.
If I make a mistake,
Wenn ich einen Fehler mache,
catch me in the act and chase me away immediately.
ertappe mich auf frischer Tat und jage mich sofort weg.
Doesn't it solve the problem once and for all?
Wird das Problem dadurch nicht ein für alle Mal gelöst?
Granny Xun.
Oma Xun.
I only want to serve Lord Ji well.
Ich möchte Lord Ji nur gut dienen.
Lord Ji was a criminal.
Lord Ji war ein Verbrecher.
He doesn't have a confidant by his side.
Er hat keinen Vertrauten an seiner Seite.
I'm sure you began serving him in the middle of his journey.
Ich bin sicher, dass Sie mitten auf seiner Reise begonnen haben, ihm zu dienen.
Why are you so loyal to him?
Warum bist du ihm gegenüber so loyal?
I don't mind telling you the story.
Es macht mir nichts aus, Ihnen die Geschichte zu erzählen.
I owed His Lordship a great favor.
Ich schuldete Seiner Lordschaft einen großen Gefallen.
My former husband treated me badly.
Mein Ex-Mann hat mich schlecht behandelt.
I wanted to kill him and commit suicide after that.
Ich wollte ihn umbringen und danach Selbstmord begehen.
His Lordship passed by and saved me.
Seine Lordschaft kam vorbei und rettete mich.
He even offered me a new path in life.
Er hat mir sogar einen neuen Lebensweg angeboten.
So, I will never betray His Lordship.
Deshalb werde ich Seine Lordschaft niemals verraten.
It's my first time hearing you say so many things.
Ich höre Sie zum ersten Mal so viele Dinge sagen.
Lord Ji has good taste.
Lord Ji hat einen guten Geschmack.
He only keeps people like you and me by his side.
Er behält nur Menschen wie dich und mich an seiner Seite.
They are all yours.
Sie gehören alle Ihnen.
Are they delicious?
Sind sie lecker?
Just all right.
Einfach alles in Ordnung.
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
I'm sure we won't be interrupted
Ich bin sicher, wir werden nicht unterbrochen
when we view Hou Zhao's memory this time.
wenn wir uns dieses Mal Hou Zhaos Erinnerung ansehen.
BO'S MEDICAL CLASSICS, PART 1
BO'S MEDIZINISCHE KLASSIKER, TEIL 1
Your Highness.
Eure Hoheit.
We used every way possible
Wir haben alle möglichen Wege genutzt
but Bo Yulan
aber Bo Yulan
wouldn't admit to anything.
würde nichts zugeben.
Is that all you can do?
Ist das alles, was Sie tun können?
I was the one who made you the chief.
Ich war derjenige, der Sie zum Chef gemacht hat.
Tell me.
Sag mir.
How should you be punished for dereliction of duty?
Wie sollte man für Pflichtverletzung bestraft werden?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Let me show you the rope.
Ich zeige Ihnen das Seil.
Do you know what to do next?
Wissen Sie, was als Nächstes zu tun ist?
Your Highness, give me another chance.
Eure Hoheit, geben Sie mir noch eine Chance.
I'll surely find out the whereabouts of the Golden Millet Dream formula.
Ich werde sicherlich herausfinden, wo sich die Formel für den Goldenen Hirse-Traum befindet.
He's hard to please, isn't he?
Er ist schwer zufriedenzustellen, nicht wahr?
Look at me. Do you think he's happy?
Schau mich an. Glaubst du, er ist glücklich?
Bo Yulan is really stubborn. Even now,
Bo Yulan ist wirklich stur. Selbst jetzt,
she still won't reveal where the formula is.
Sie will immer noch nicht verraten, wo die Formel ist.
A member of an apothecary family that can't fight at all
Ein Mitglied einer Apothekerfamilie , das überhaupt nicht kämpfen kann
endures everything
hält alles aus
with her stubbornness.
mit ihrer Sturheit.
No wonder the group of men who besieged Zhangwei Mountain
Kein Wunder, dass die Gruppe von Männern , die den Zhangwei-Berg belagerten
BO YULAN, JI BOZAI'S MASTER
BO YULAN, JI BOZAIS MEISTER
only obtained the first part of Bo's Medical Classics 22 years ago.
habe den ersten Teil von Bo's Medical Classics erst vor 22 Jahren erhalten.
Without the second part to complete the whole book,
Ohne den zweiten Teil, der das ganze Buch vervollständigt,
we will never make the Golden Millet Dream successfully.
wir werden den Goldenen Hirsentraum nie erfolgreich verwirklichen.
Enough.
Genug.
Don't be so pessimistic.
Seien Sie nicht so pessimistisch.
How can we face him if we can't get anything out of her?
Wie können wir ihm gegenübertreten, wenn wir nichts aus ihr herausbekommen?
All of us will suffer.
Wir alle werden leiden.
I still have one more move.
Ich habe noch einen weiteren Zug vor mir.
Soul-seizing
Seelenergreifend
Technique.
Technik.
This is an evil move.
Das ist ein böser Schachzug.
Seizing away her soul to bring out her inner demon
Ihre Seele ergreifen , um ihren inneren Dämon hervorzubringen
and force the truth out of her.
und zwingen Sie ihr die Wahrheit heraus.
If we can't find out anything after that,
Wenn wir danach nichts herausfinden können,
it can only mean that Bo Yulan
es kann nur bedeuten, dass Bo Yulan
doesn't know the whereabouts of the Golden Millet Dream formula.
weiß nicht, wo sich die Formel für den Goldenen Hirse-Traum befindet.
I only need you to give me an answer.
Ich brauche nur eine Antwort von Ihnen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
the general used the Soul-seizing Technique on Bo Yulan.
Der General wandte bei Bo Yulan die Technik der Seelenbeschlagnahme an.
She couldn't endure it
Sie konnte es nicht ertragen
and her primordial spirit was destroyed.
und ihr ursprünglicher Geist wurde zerstört.
Master.
Master.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
- The Golden Millet Dream? - No.
- Der goldene Hirsentraum? - Nein.
I think he has a nightmare.
Ich glaube, er hat einen Albtraum.
Buxiu.
Buxu.
Master died
Meister starb
from their torture.
von ihrer Folter.
If Hou Zhao hadn't slipped his tongue,
Wenn Hou Zhao sich nicht verplappert hätte,
I would have never caught him.
Ich hätte ihn nie erwischt.
Thanks to him,
Dank ihm,
I finally know
Ich weiß es endlich
who Master's murderers are.
wer die Mörder des Meisters sind.
Hou Zhao is just the beginning.
Hou Zhao ist nur der Anfang.
I won't
Ich werde nicht
spare any of them.
verschone einen von ihnen.